#基本概念 （提炼概念）
index 索引 ES将它的数据存储在一个或者多个索引中 就像数据库 database （一个数据库）
type ES中每个文档都有与之对应的类型定义 就像数据库的 table （一张表）
document 文档是可以建立索引的基本信息单元 就像数据库的行 row（一条记录）
field 类似数据库的表格的字段 column （一个字段）
mapping 就是对索引库中索引的字段名及其数据类型进行定义 就像数据库的表结构 schema （建表语句）

相关概念
索引文件index：一个拥有几分相似特征的文档的集合，类似于数据库的不同的库

类型type：每一批索引中,document有海量的,不同的document间有可能存在不同数量的相同结构的文档对象,利用type定义这批文档为同一种类型。类似于表格的一行的数据

文档对象document：一个文档是一个可被索引的基础信息单元。类似数据库中的表格的某一行数据记录

字段域field：类似数据库的表格的字段

mapping映射：就是对索引库中索引的字段名及其数据类型进行定义。

集群：一个集群就是由一个或多个节点组织在一起，它们共同持有你整个的数据，并一起提供索引和搜索功能

分片：一个分片本身就是一个完整的搜索引擎。文档存储在分片中，而分片则会被分配到集群中节点中，随着集群的扩大和缩小，es会自动地将分片在节点之间进行迁移，以保证集群能保持一种平衡

副本replica：冗余备份，防止数据丢失

节点：一个节点是你集群中的一个服务器，作为集群的一部分，它存储你的数据，参与集群的索引和搜索功能

master节点：集群中的一个节点会被选为master节点，它将负责管理集群范畴的变更，例如创建或删除索引，添加节点到集群或从集群删除节点。master节点无需参与文档层面的变更和搜索，这意味着仅有一个master节点并不会因流量增长而成为瓶颈。任意一个节点都可以成为 master 节点

data节点：持有数据和倒排索引。默认情况下，每个节点都可以通过设定配置文件elasticsearch.yml中的node.data属性为true(默认)成为数据节点。如果需要一个专门的主节点，应将其node.data属性设置为false

# 响应字段 search
took 查询耗时 单位ms
total 符合条件文档数量
hits[] 返回文档的详情数组
_index：索引名
_id：文档的id
_score: 文档得分
_source: 文档详情



